Một chiếc xe bọc thép chở tiền khi đang di chuyển từ khu vực biên giới sát Mexico, thuộc bang California, đến văn phòng của Công ty Bảo hiểm Ký thác Liên bang Mỹ thì cửa bị bật ra, khiến túi tiền rơi xuống đường. 
Những tờ tiền bay khắp nơi, đã khiến nhiều tài xế dừng xe, lao xuống lòng đường, thi nhau nhặt tiền khiến  Xa lộ Liên tiểu bang 5 tắc nghẽn.
Những tờ tiền này đa phần có mệnh giá 1 và 20 USD. Khi cảnh sát đến nơi họ đã bắt hai người nhặt tiền nhưng chưa kịp lên xe tẩu thoát.
Đại diện cơ quan Tuần tra Xa lộ California cho biết: "Chúng tôi hiện làm việc với FBI để tiến hành một cuộc điều tra chung. Nếu bạn nhặt được bất kỳ khoản tiền nào, tôi khuyên bạn nên nộp nó ngay lập tức vì chúng tôi có rất nhiều bằng chứng để truy tìm những người còn lại".
Hiện chưa rõ số tiền rơi từ chiếc xe bọc thép đã bị lấy đi là bao nhiêu.